EC Company

top
news
service
blog
about
outline
お問い合わせ

はじめまして EC Companyです。
EC Companyは、HTML5/CSS3をベースに高い技術力でお客様の提案にあったWebサイトを作成します。 初めてWebサイト制作を依頼したい方、相談に乗って欲しい形お気軽にご連絡下さい。お問い合わせはこちら

news
2100.6.1
【セミナー】TechWebEventに出演・講演することになりました。
2100.5.14
【制作事例】ECC comp.のWebサイトリニューアルを担当しました。
2100.5.5
【制作事例】こどもの日向けイベント「鯉のぼりサイズのたい焼き」キャンペーンサイト公開しました。

過去のnewsを見る

service
EC Companyでは3つのポイントで、お客様のニーズに合わせた満足出来るサービスをご用意しております。
独自CMSサービス

弊社が独自に開発したCMS「ECCMS」の導入で、Webサイトのマネージメントやマーケティングなど あらゆる角度からサポート出来る環境があります。
オーダーメイドデザイン

お客様ひとりひとりに、弊社の優秀なデザイナーが専属で対応します。 細やかなデザインとフォローが特徴です。
ウェアラブル・アプリ開発

Webサイトと合わせて、ウェアラブル端末やアプリ開発なども同時開発が可能です。 弊社では、すべての外国語が話せるファビオ・サカティが多言語での開発実装を可能にしています。

制作事例はこちら

blog
2100.3.2
Pepper（16代目）の暴走を止めるデバッグ処理について
2100.2.28
Apple網膜埋込み型デバイス、EyePhoneの解像度の対応と、デザインパターン
2100.2.1
12カ国語が話せるチャド・オサムの引退と、全ての外国語を操るファビオ・サカティ入社へ

過去のblogを見る

about
株式会社EC Company

私達EC Companyは、1000年先を見据えたWebテクノロジー会社です。 初代代表が開発したタッチ型デバイス、YAYOI土器の開発からこの先のテクノロジーの可能性を再認識し、 ユーザーファーストで今日まで開発・提供してきました。 主な事例では、50円硬貨の穴あけデバイス「付き丸くん」、業界初の試み「WebSmell」の開発など。

outline
会社概要
所在地
〒530-0015 大阪市北区中崎西2丁目3番35号
電話番号
0120-144-144

adsense
広告画像<<< 01_ad_img.jpgを挿入する >>>

EC Company
top
news
service
blog
about
outline

copyright <<<copyrightマークに差し替え>>> comp ecccomp.Inc
